Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/commands.po
Languages: ja

source: :mod:`commands` --- Utilities for running commands
ja: :mod:`commands` --- コマンド実行ユーティリティ

source: The :mod:`commands` module has been removed in Python 3. Use the :mod:`subprocess` module instead.
ja: :mod:`commands` モジュールは Python 3 で削除されました。代わりに :mod:`subprocess` モジュールを使ってください。

source: The :mod:`commands` module contains wrapper functions for :func:`os.popen` which take a system command as a string and return any output generated by the command and, optionally, the exit status.
ja: :mod:`commands` は、システムへコマンド文字列を渡して実行する :func:`os.popen` のラッパー関数を含んでいるモジュールです。外部で実行したコマンドの結果や、その終了ステータスを扱います。

source: The :mod:`subprocess` module provides more powerful facilities for spawning new processes and retrieving their results. Using the :mod:`subprocess` module is preferable to using the :mod:`commands` module.
ja: :mod:`subprocess` がプロセスを生成してその結果を取得するためのより強力な手段を提供しています。 :mod:`subprocess` モジュールを使う方が :mod:`commands` モジュールを使うより好ましいです。

source: In Python 3.x, :func:`getstatus` and two undocumented functions (:func:`mk2arg` and :func:`mkarg`) have been removed. Also, :func:`getstatusoutput` and :func:`getoutput` have been moved to the :mod:`subprocess` module.
ja: Python 3.x において、 :func:`getstatus` および二つの隠し関数 (:func:`mk2arg` と :func:`mkarg`) は削除されました。また、 :func:`getstatusoutput` と :func:`getoutput` は :mod:`subprocess` モジュールに移動されました。

source: The :mod:`commands` module defines the following functions:
ja: :mod:`commands` モジュールは以下の関数を定義しています。

source: Execute the string *cmd* in a shell with :func:`os.popen` and return a 2-tuple ``(status, output)``. *cmd* is actually run as ``{ cmd ; } 2>&1``, so that the returned output will contain output or error messages. A trailing newline is stripped from the output. The exit status for the command can be interpreted according to the rules for the C function :c:func:`wait`.
ja: 文字列 *cmd* を :func:`os.popen` を使いシェル上で実行し、タプル ``(status, output)`` を返します。実際には ``{ cmd; } 2>&1`` と実行されるため、標準出力とエラー出力が混合されます。また、出力の最後の改行文字は取り除かれます。コマンドの終了ステータスはC言語関数の :c:func:`wait` の規則に従って解釈することができます。

source: Like :func:`getstatusoutput`, except the exit status is ignored and the return value is a string containing the command's output.
ja: :func:`getstatusoutput` に似ていますが、終了ステータスは無視され、コマンドの出力のみを返します。

source: Return the output of ``ls -ld file`` as a string. This function uses the :func:`getoutput` function, and properly escapes backslashes and dollar signs in the argument.
ja: ``ls -ld file`` の出力を文字列で返します。この関数は :func:`getoutput` を使い、引数内のバックスラッシュ記号とドル記号を適切にエスケープします。

source: This function is nonobvious and useless. The name is also misleading in the presence of :func:`getstatusoutput`.
ja: この関数は明らかでないですし役立たずです。名前も :func:`getstatusoutput` の前では誤解を招くものです。

source: Example::
ja: 例::

source: Module :mod:`subprocess`
ja: :mod:`subprocess` モジュール

source: Module for spawning and managing subprocesses.
ja: サブプロセスの生成と管理のためのモジュール。
